questão de número cinco,
Finalizada a negociação de compra dos tratores e colheitadeira sendo realizado
o financiamento com a instituição bancária para aquisição das máquinas,
contabilize a operação sendo duas colheitadeiras no valor de dois milhões,
duzentos e oitenta e cinco mil e dois
tratores de um milhão setecentos e cinquenta mil
Então, ou seja,
realmente o maquinário que foi a demonstração
foi aprovado e concretizou a compra de definitiva
para o financiamento foi cobrado juros de cem mil e oitocentos reais,
então contabiliza a operação de compra e financiamento maquinário.
Então agora de fato, os maquinários foram comprados,
foram emitidas as notas fiscais de venda e
realmente essa agora vai gerar lançamentos financeiros.
Lembrando que pra aquisição foi informado que
houve um financiamento do maquinário pro lançamento,
nós vamos reconhecer o contrato de empréstimo
ou financiamento lá no grupo de passivo,
já reconhecendo também os juros importantíssimo.
Esse registro dos juros em conta separada, porque os juros,
a partir do pagamento das parcelas, eles são lançados pro resultado,
abatendo assim a receita, ou seja, ela é dedutível para o Imposto de Renda,
então é muito importante ter essa conta de juros
dos contratos de empréstimo ou financiamento bem separada.
na conta de juros apropriado. Para que tenha esse ganho no fiscal.
No momento da apuração do imposto de Renda,
então, se creu um milhão, cento e setenta mil e oitocentos, né?
No total da operação do contrato debitou aí a conta redutora, né?
Uma conta também passiva de cem mil e oitocentos reconheceu o juro da operação
e debitou aí o imobilizado no grupo de máquinas e equipamentos.
Então a operação de aquisição de maquinários foi concretizada.